Funcionalidades:
1) Login
- Tela inicial deve ser o login
- Não deve ser possível acessar outras telas sem realizar o login

2) Lista de livros
- Exibir uma lista com todos os livros cadastrados, com opção para pesquisa
- Exibir mais detalhes do livro
- Permitir alugar um livro
- Não permitir alugar um livro já alugado

3) CRUD de livros
- Criar cadastro, edição e remoção de livros
- Não deve ser possível editar e remover livros que estão alugados


Premissas:
- Os dados do login, livros e alugueis devem ser mock.
- Código JS ou TypeScript.
- Uso de algum Lint
- Usar repositório público (Bitbucket, Github).
- Presença de testes unitários.

Diferencial:
- Aplicação no docker

Critérios de Avaliação:
- Estruturação do código
- Validação das regras de negócio
- Presença de testes unitários.
- Cuidados com design (UI/UX, responsividade e CSS).
- Prazo de 3 dias após o envio desta especificação.

Importante: caso não consiga finalizar completamente o app dentro do prazo estipulado, não deixe de enviar seu código para nossa avaliação. Envie e comunique o que você desenvolveu e o que ficou faltando.

OBS: Após o termino da prova, colocar o código em algum repositório público e então informar nas respostas o caminho onde está a prova para avaliação.